‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
"يقال إن حياة البعض مرتبطة عبر الزمن"
"ومتصلة بجاذبية دعوة قديمة تجتاح العصور"
"القدر"
في زمن بعيد، في أرض بعيدة
ولدت إمبراطورية
امتدت من سهوب الصين
إلى شواطىء المتوسط
"تلك الإمبراطورية كانت بلاد "فارس
عنيف في المعركة
حكيم في الانتصار
حيث يمر السيف الفارسي
كان النظام يحل
"مدينة (ناساف) الملكية"
شارامان)، الملك الفارسي)
(كان يحكم مع شقيقه (نظام
بموجب مبادىء الإخلاص والأخوة
كان للملك ابنان يمنحانه سعادة كبيرة
!افرحوا
لكن بنظر الآلهة
لم تكن عائلة الملك كاملة
حتى اليوم الذي شهد فيه تصرفاً شجاعاً
(من فتى يتيم من شوارع (ناساف
!تنح جانباً
!توقف
!النجدة -
!توقف -
!اهرب
!اهرب يا (بيس)! اهرب
ابق هنا
!أفلتني
!باسم الملك
ما اسمك أيها الفتى؟
داستان)، مولاي)
ماذا عن والديك؟
!أيها الفتى
ارفعه يا شقيقي
تأثر الملك لما رآه
فتبنى الفتى في عائلته
كابن من دم غير ملكي
لا يتطلع إلى اعتلاء العرش
لكن قد يكون هناك شيء آخر ذاك اليوم
شيء يتخطى الإدراك البسيط
حين فتى من مكان غير متوقع
...تحولّ إلى
(أمير من بلاد (فارس
"بعد 51 عاماً"
"الحدود الفارسية"
"مدينة (ألاموت) المقدسة"
مدينة (ألاموت) الأسطورية
أروع مما تخيّلت
لا تنخدع أيها الأمير
إنها مدينة كغيرها
الدول الضعيفة تعطي رجالاً ضعفاء
استسلموا للغش
ويجب أن يدفعوا ثمن ذلك
(أصر ّوالدي على ألا أهاجم (ألاموت
البعض يعتبرها مقدسة
لكن بما أن والدنا الحكيم
ليس هنا، القرار لي
سأعقد اجتماعاً أخيراً مع عمي
...وشقيقي (غارسيف) الوفي و
أين (داستان)؟
هيا! أراهن براتبي الشهري
على هذا! هذا محرج
لم لا تجرّب؟ -
!هيا -
أهذا كل ما لديك؟
!(أيها الأمير (داستان
أين الأمير (داستان)؟
!الأمير (داستان) ليس هنا
(مولاي، الأمير (توس
عقد مجلس حرب
سأحضر حالاً
أفضل جواسيسنا
(اعترض قافلة... آتية من (ألاموت
تحمل سيوفاً من أفضل نوعية
وسهاماً فولاذية الرأس
(ووعد بالدفع من (كوش
(زعيم الحرب لـ(ألاموت
إنهم يبيعون السلاح
(لأعدائنا، يا (داستان
إحدى هذه السهام قتلت
(جوادي في (كوش خان
سيسيل الدم في شوارع
ألاموت) لأجل هذا)
أو يسقط جنودنا عند جدرانها
(أوامرنا إخضاع (كوش خان
(لا مهاجمة (ألاموت
كلام حكيم يا شقيقي الصغير
لكنه لن يردع أعداءنا
متى تسلحوا بالسيوف
سنهاجم عند الفجر
إن كان هذا قرارك، دعني أدخل أولاً
فيم تفكر يا (غارسيف)؟
أنا قائد الجيش، (داستان) يقود الرعاع
قد لا يتمتعون بالسلوك الحسن
لكنهم ماهرون
شرف الهجوم الأول يعود لي
يدك على سيفك مجدداً -
حيث يجب أن تكون -
!يا شقيقاي
دائماً متحمسّان للمعركة
(يقال إن أميرة (ألاموت
ذات جمال لا نظير له
سندخل قصرها ونتحقق من ذلك بأنفسنا
(لا شك عندنا في شجاعتك يا (داستان
لكنك لست جاهزاً بعد
فرسان (غارسيف) سيقودون المعركة
(الجيش الفارسي لم يغادر يا أميرة (تامينا
دينهم لا يحب حقيقة غير حقيقتهم
من الحذر ألا تقفي قريباً لهذا الحد
أياً يكن دينهم
لا سهامهم قوية ولا تصويبهم
اجمع المجلس
قل لهم إنني في المعبد
يجب أن أصلّي
(المعبد؟ لم تخترق (ألاموت
منذ آلاف السنين
كل شيء يتغير مع الزمن
يجب أن نعرف ذلك
ذكّرني لم نعصي أوامر شقيقك؟
لأن (غارسيف) لا يجيد
إلا الهجوم المباشر
ستحصل مجزرة
فيما يدافعون عن المدخل
سنتسلّل من الجانب
هل كنت تشرب؟
هذا مدخلنا
ثمة بوابتان، الخارجية سهلة
البوابة الداخلية مستحيلة
يحميها برجا مراقبة مليئان بالحراس
توجد دائماً طريقة للدخول
اهتم بالبوابة الخارجية
دع لي المستحيلة
لن تفرح إلا عندما تتسبّب في قتلنا
(هذا خطاب رائع يا (بيس
مشجّع للغاية
...دقّوا نفير الخطر
أمسك هذا
انتبه إلى ظهرك
البوابة الشرقية مفتوحة
(هذا أحد رجال (داستان
لقد تمكن من الدخول
(لقد نجح (داستان
أعيدوا الانتشار إلى البوابة الشرقية
!إعادة انتشار عند البوابة الشرقية
لقد اخترقوا البوابة الشرقية
دمرّوا كل الممرات المؤدية إلى الحجرة
حاضر أيتها الأميرة
والآن انصرفن جميعاً
أنت تعرف ما الذي ينبغي فعله
يجب إبقاؤه آمنا قبل أي شيء آخر
!تنحوا جانباً
الأغاني السخيفة والبخور لن تفيدك الآن
ستجد أنها أكثر من ذلك
أليس كذلك يا (غارسيف)؟
لمرة، يتضح أن ما تقوله
الشائعات صحيحاً
نعرف أنكم تصنعون الأسلحة
لأعداء بلاد الفرس
أرشدينا -
لا نملك مصانع لسبك الحديد هنا -
وقد دمّرتم الأسلحة التي كنا نملكها
جواسيسنا يقولون غير ذلك
يمكنك تجنب الألم
كل ألم العالم لن يجعلك
تجد ما ليس موجوداً
تتكلمين كشخص حكيم
قد يفكر في حل سياسي
تزوجي ملك الفرس المقبل
أفضّل الموت أولاً
يمكن تدبر ذلك
!توقف
(أيها الأمير (توس
عدني أن تعامل شعب (ألاموت) برحمة
!"أسد بلاد فارس"
"إنهم ينادونك "أسد بلاد فارس
أنت لم تبرع في إطاعة الأوامر
(يوماً يا (داستان
(أستطيع أن أشرح لك يا (توس
لا! يجب أن نحتفل
مع ذلك، ثمة التقاليد
كونك قدت الهجوم الأول
تدين لي بهدية احترام
خنجر جميل
لقد سلّمك المدينة وأميرتها
هذا احترام كاف -
أعتقد ذلك -
وصلت أولى التقارير
يا مولاي أنباء رائعة
قطع والدك صلواته
في القصر للانضمام إلينا
لكي يهنئنا حتماً على فوزنا الساحق
كانت لدينا دلائل
بأن (ألاموت) تسلح أعداءنا
دلائل؟
تحتاج إلى أكثر من الدلائل
لاحتلال مدينة مقدسة
!بواسطة جنودي
هذه... المغامرة لن تروق لحلفائنا
لكن أفترض أنك لم تأخذ
هذا الأمر بالاعتبار
لا تتكل على عمك أيها الفتى
القرار وعواقبه تقع على عاتقي
أعرف أنك متلهف لوضع التاج
لكن صدقني عندما أقول لك
إنك لست جاهزاً
لن يعرف أحد أفضل منك يا أبت
لأن ثقتك هي أمر أعتز به بشدة
سأشرف شخصياً على التفتيش عن الأسلحة
لن أقف أمامك بلا دليل
(على خيانة (ألاموت
!الخطوة الثالثة هي الأصعب
!أخي! أخي
وجدنا آثار أنفاق
في الجانب الشرقي للمدينة
أنا في طريقي إلى هناك الآن
لكنك ستفوّت عليك المأدبة
يمكنك و(غارسيف) تولّي أمر
والدي في غيابي
ألديك هدية لتكريمه؟
طبعاً، (بيس)، الهدية
ماذا؟
لقد أضعتها مؤقتاً
كنت أعرف أنك ستنسى
(ثوب صلاة الوصي على عرش (ألاموت
الأقدس على أراضي الشرق
هدية سيقدرها الملك
قاتلت كالبطل لأجلي
يسرني أن أرد لك الجميل
جوهرة نادرة
قدّمها إلى الملك لأجلي الليلة
هل أنت واثق أنك تريد
امرأة أخرى يا شقيقي؟
(أصغ إلي يا (داستان
زواجي من الأميرة يضمن لي ولاء شعبها
من دون رابط بيننا، قد تكون خطيرة
إن لم يوافق والدي على زواجنا
أريدك أن تنهي حياتها بيديك
(إذاً، يرافقني الأمير (داستان
أسد بلاد فارس
من الجميل حتماً أن تكرم
لتدميرك مدينة بريئة
تشرّفت بمعرفتك أيضاً أيتها الأميرة
وإن كانت معاقبة أعداء ملكي جريمة
فسأعيد الكرّة ثانية بكل سرور
أنت إذاً أمير فارسي حقيقي
عنيف، بلا شرف
لا تخطئي الظن بأنك
تعرفينني أيتها الأميرة
ماذا هناك بعد؟
انتظر هنا مع سمو الأميرة
...إن تمكنت من ذلك
أقترح لصالحك، أن تظهري
التواضع أمام الملك
لقد هدأت غضب والدي يا عمي
ذات يوم، سيكون لك شرف
أن تكون أخ الملك
طالما تتذكر القيام بأهم
واجباتك ستبلي حسناً
وما هو؟
التأكد من أن تبقي كأسه
دائماً مليئة بالخمر
قيل لي إن ابناً آخر
من أبنائي انضم إلى صفوف
كبار المحاربين الفرس
افتقدنا إليك يا والدي
كنت أصلي لأجلكم
(أنت وأشقاؤك يا (داستان
العائلة
الرابط بين الإخوة
سيف يحمي إمبراطوريتنا
وأصلّي لكي يبقى هذا السيف قوياً
كنت آمل أن أتفادى الخسائر بين رجالنا
أي رجل صالح كان ليفعل الأمر عينه
ويتصرف بجرأة وشجاعة
للفوز وإنقاذ الأرواح
لكن الرجل العظيم
كان ليمنع الهجوم برمّته
الرجل العظيم كان ليضع
حداً لما يعتبره خطأ
أياً يكن من يعطيه الأوامر
الشاب الذي رأيته في تلك الساحة
كان يستطيع أن يكون أكثر من صالح
وأن يكون عظيماً
حسناً، حتى ذلك الحين
لدي هدية لك
شكّك البعض بحكمة
أن أضم فتى من الشارع إلى عائلتي
رأيت فتى من دم غير نبيل
لكن ذا طبع نبيل
ملك في الروح
شكراً يا والدي، شكراً يا والدي
اسمح لي أن أقدم لك
(رداء صلاة وصي (ألاموت
ماذا أستطيع أن أقدم لك بالمقابل؟
(اسمح لي أن أقدم لك الأميرة (تامينا
توس) يريد الاتحاد)
مع شعبها من خلال الزواج
رغبتي الشديدة
هي في أن يحظى بموافقتك
خلال كل أسفاري
لم أقع على مدينة أجمل يا صاحبة السمو
ليتك رأيتها قبل أن يدخلها
رجالك الأمّيون
من الواضح أنها ستكون ملكة جيدة
لكن لدى (توس) الكافي من الزوجات
(ستأخذ مجازفات أقل يا (داستان
إن كانت جوهرة مماثلة تنتظرك في غرفتك
أميرة (ألاموت) ستكون زوجتك الأولى
ما رأيك يا (داستان)؟
إنه يرتمي على مئات الأعداء بلا تردد
لكنه يتجمد خوفاً أمام الزواج
وثمة من يقول إنه ليس حكيماً
أحتاج إلى كأس
!تنحوا جانباً! ابتعدوا عن طريقي
أبي
رباه! الرداء مسمّم -
!فليساعده أحد -
!(الرداء الذي قدمه له (داستان -
لماذا؟ -
!فليساعده أحد -
!أمسكوا القاتل -
!فليساعده أحد
!اهرب يا أميري -
أمسكوا به -
!تحرك
!تعال معي
ماذا تفعلين؟ -
أستطيع إخراجنا من هنا -
ستحتاج إلى مساعدتي
!هيا بنا
!أقفلوا البوابة -
!من هنا -
!أقفلوا البوابة
!أخفضي رأسك
!هناك! لاحقوا القاتل
!إنه على جوادي! لقد سرق جوادي
أتباعي المخلصون
العالم يبكي ملكنا الحبيب
خسارته أثرّت فينا جميعاً
جرم الأمير (داستان) يزيد ألمنا سوءاً
أنا لم أقتل والدي
شقيقي أعطاني هذا الرداء
توس) فعل ذلك) -
وسيتوّج الآن ملكاً -
أنا لم أقتل والدي
أنا أصدقك
ما كان يجب أن أسمح لك بمرافقتي
لكنك فعلت
وعدت شقيقي بقتلك
إن لم يستطع الحصول عليك
الحل يكمن في أن تقبّلني
ثم تقتلني
لكن لدي حل أفضل
!أنا سأقتلك
!عندها، تحل كل مشاكلك
ربما نستطيع أن نجد حلاً آخر
الحل يكمن في أن تقبّلني ثم تقتلني
لكن لدي حل أفضل
لا -
!أنا سأقتلك -
!أرجع ما سرقته أيها الفارسي
!لا تفعل هذا
هل رأيت هذا؟ -
رأيت ماذا؟ -
إن حاولت أخذ السيف مجدداً
سأحطم ذراعك
مجدداً؟
استخدمت كل الرمل -
ماذا؟ -
ما هذا؟
مدهش
إطلاق الرمل يعيد الزمن إلى الوراء
ووحده حامل الخنجر يدرك ما حصل
يمكنه العودة
وتغيير الأحداث وتغيير الزمن
ولا أحد سواه يعرف ذلك
إلى أي حد يمكنه العودة إلى الوراء؟
أجيبي أيتها الأميرة -
!لقد دمّرتم مدينتي -
لم يكن اجتياحنا للسلاح
بل لأجل هذا الخنجر
توس) طلب هذا الخنجر)
كضريبة بعد المعركة
لم أدرك الأمر وقتئذ لكنني أفهم الآن
قد يغير أي شيء بواسطته
سياق معركة حاسمة
يمكنه أن يتوقع هجوم أعدائه
لن يكون ملكاً فقط
بل أقوى حاكم عرفه الفرس
أعظم من والدي
كل شيء كان لأجل هذا الخنجر
ينبغي محاكمة شقيقي الخائن
لذا، ضاعفت المكافأة لمن يمسك به
وسأحاول أن أحمي
إمبراطوريتنا كما طلب أبي
لقد بدأ عهد جديد
ماذا تفعل؟ -
لن يكون (غارسيف) بعيداً -
أكش) أشهر جواد في البلاد)
هذا سيخفي آثاره
آثاره؟ إلى أين تذهب؟
إلى (أفرات)، حيث سيدفن والدي
أنت مطلوب بتهمة قتل والدك
وستحضر مأتمه
إلى جانب الآلاف من الجنود الفرس؟
عمي (نظام) سيكون هناك
لا أثق بأحد سواه
سيفهم أن (توس) أوقع بي
تنحي جانباً
سيكون الجنود على كل الطرقات
(إلى (أفرات
لن أسلك الطريق، سأعبر وادي العبيد
لا أحد يذهب من هناك
المكان مليء بالمجرمين
هذا ما يقال -
خطتك انتحارية -
شقيقي قتل والدي
وحمّلني دمه على يدي
إن مت في محاولة تصحيح الوضع فليكن
إذاً هل ستتركني هنا في هذا القفر؟
(أيترك النبيل (داستان
امرأة عاجزة في القفر
ما رأي شرفك الثمين بهذا الأمر؟
امنحني القوة لئلا أقتلها
امتطوا جيادكم
لا يمكن أن نكون بعيدين عنه
بلا الرمل المناسب
إنه مجرد خنجر كغيره
وهو ليس حاداً حتى
هل يوجد المزيد من هذا الرمل؟
طبعا لا
كيف أستطيع الحصول عليه؟
حاول أن تقف على رأسك وتحبس أنفاسك
هل ترى ما كنت تبحث عنه؟
ابدأي السير
لم قد يصدقك عمك
بلا إثبات على عمل الخنجر
هذه ليست مشكلتك أيتها الأميرة
أنت تسير كأمير فارسي
الرأس مرفوع، الصدر منفوخ
وخطوات واسعة
إنها مشية أمير فارسي مسرور من نفسه
كنت تسمع حتماً
منذ ولادتك أن العالم ملكك
وصدقت ذلك حتماً
أنا لم أولد في قصر مثلك
(ولدت في حي فقير في (ناساف
حيث جاهدت للعيش
إذاً، كيف أصبحت أميراً؟
...ذات يوم، دخل الملك السوق و
...لست أدري، لقد
وجدني
تبنّاني، وأعطاني عائلة
أعطاني منزلًا
ما ترينه الآن
هي مشية رجل خسر كل شيء
أهلاً بك في وادي العبيد يا صاحبة السمو
أنا أتحرق عطشاً لقطرة ماء
هذا أكثر مما نملك منذ أفرغت قربتنا
لم أولد في الصحراء مثل الفرس الغاضبين
بنيتي ضعيفة ورقيقة
"تعنين "مدلّلة
آبار (ألاموت) تشتهر بماء نظيفة وباردة
لو أمضيتم وقتاً أكثر
في حماية جدران مدينتكم
لما كنت هنا
!معجزة! لقد نجحت بإسكات الأميرة
هل تسمعينني؟
نعم يا (داستان)، أنا أسمعك
هل تعرف أين أنت أيها الفارسي؟
وقد دخلت مع ذلك؟
في قلب السودان
(قبيلة محاربين باسم (نباكا
إنهم يزرعون الخوف
في قلب كل من يصادفون
محاربو (نباكا) ماهرون في رمي الخناجر
يقال إن استخدام السيف هو الحق
تصويبهم دقيق للغاية
يمكنهم أن يقطعوا رؤوس 3 رجال
بضربة واحدة
مكانك، لما فعلت
هل تعرف لماذا؟
(هذا (سيسو)، إنه من قبيلة (نباكا
حظيت بالفرصة بأن أنقذ حياته
ما يعني أنه مدين لي إلى الأبد
إذاً أخبرني أيها الفارسي
(ألديك سبب وجيه لئلا أطلب من (سيسو
أن يرمي خنجره أعلى في المرة المقبلة؟
إذاً، هل هذه هي؟
نعم
كنت محقاً، ليست سيئة
يمكن أن تكون رائحتها أفضل
لكن لدينا اتفاق
أميرة ذكية
اتفاق؟ أي اتفاق؟
يا للأمير النبيل -
يا للأميرة اللطيفة -
لقد صدقت أنه أغمي علي
وهرعت لإنقاذ الجميلة المغمى عليها
من قال إنك جميلة؟
لم لا تكف عن النظر إلي؟
أنا لا أثق بك
أنت لست نوعي المفضّل
لست عبدة يائسة
أستطيع أن أقول أفكاري
إنها كثيرة برأيي -
أجل -
ستشكّل إضافة جميلة
ماذا تعتزم أن تفعل بها؟
نعم، أخبره، ألا ترى كم أنه قلق؟
امنحني لحظة -
نعم -
...يصعب علي الإقرار بذلك
لكنك على حق
رأيت ما كنت أبحث عنه
داستان)، أصغ إلي)
عندما يرى عمي
قدرة هذا الخنجر، سيصدقني
داستان)، أعرف أنني)
لم أكن صريحة تماماً معك
لكن أكاذيبك ماهرة للغاية
أنا حارسة عهد مقدس
هذا الخنجر مقدس
كنا نخرجه سراً عندما سرقته
إن سقط هذا الخنجر
...في الأيدي غير المناسبة
سأعتني جيداً بخنجرك
لن ترغب في أن تفوّت هذا عليك
!أنت لا تفهم ما هو على المحك
!هذه قضية عدل وليست للبشر
هذه قضيتك وليست قضيتي -
!هيا بنا -
!هيا بنا
سباق طيور النعام؟
كل يوم ثلاثاء وخميس
روحها التنافسية تعوّض عن قبحها
ومن السهل تزوير السباقات
سمعت أموراً مروّعة عن هذا المكان
العبيد المتعطشون للدماء يقتلون أسيادهم؟
إنها قصة جيدة، لكنها للأسف، خاطئة
...لكن الهياكل العظمية التي رأيناها عند
(ابتعتها من غجري في (بخارا
لقد صنعت بنفسي سمعتنا المريعة
لكي أصدّ الشر الغادر
الذي يتربص ببلدنا المنبوذ
هل تعرف عم أتكلم؟ الضرائب
الفرس بجيوشهم وحصونهم وطرقهم
من يدفع مقابل كل هذا؟
رجل الأعمال العادي
لهذا أطلقت حملة صغيرة
لكي أنشر سمعة سيئة مزيفة
نشرتها كمرض معد داخل حريم تركي
!انظر إلى طائر النعام المهيب
!هيا يا حلوتي
!أحب هذا
جباة الضرائب يتفادونني وزبائني
والكل مسرور
!فلتبدأ الفتيات بالعمل
فلتبدأ الفتيات بالعمل
!اضبطوا الحشد! هيا
!لا تقفن هكذا هنا! اركضن، لا تمشين
!إن أوقعت شيئاً، سأحسمه من راتبك
لا تنظري إلي بهذا الشكل
!تعرفين عم أتكلم
!قومي بعملك، ضبط الحشد، شكراً
أعتقد أن اتفاقنا الصغير سينجح
!لا تلمسني
إنها قوية الطباع! أين وجدتها؟
(في أسواق العبيد في (لور
كنت بطريقي للعراق لأقايضها بجمل
عندما هاجمتني
الجمال آمنة أكثر
(أيها الشيخ النبيل (عمر
أنا ممتن لضيافتك
لديك مؤسسة عريقة
...لكن إن أعطيتني المؤن
أتعرف شيئاً أيها الفارسي؟
ثمة تشابه ملفت بينك وبين الأمير المنبوذ
الذي هرب بعد أن قتل الملك
هل أخبرتك عن الـ(نباكا)؟
نعم
!لا شيء يساوي قصة جيدة
لكن مقايضتها بجمل؟
أرجوك! انظر إليها
إنها تساوي 2 على الأقل
هل تعرف أن شقيقك
قدم مكافأة لمن يجدك
وهي، بيني وبينك، هائلة للغاية؟
قد أقايض والدتي لأجل هذا الذهب
ماذا؟ أنت لا تعرف ما كانت عليه
خذه إلى مركز التفتيش الفارسي
...انتظر، انتظر، لا، اسمع، هذا
خنجر جميل -
إنه ليس بشيء -
!لا، إنه عديم القيمة -
حقاً؟ -
ذوّبه للحصول على المجوهرات
ماذا يفعل الفتى؟
!لا، قد تقتل طائراً
!من هنا
!مكانك لما فعلت ذلك
!اركض إلى النفق
!انظر إلى هذا! لن يحصل ذلك ثانية
!لا مزيد من الحليب بعد السباق الثالث
!هل تسمعني؟ وراءه
!البوابة -
!أمسكوا به -
ارفعي المقبض! سيفتح البوابة -
أعطني الخنجر -
!ليس الوقت مناسباً
!ارفعي المقبض -
!أعطني الخنجر -
لا تظني أنني لم أفكر في الأمر
!تحركي أيتها الأميرة -
!أيها الفارسي -
(داستان)
أهذا ما تبحث عنه؟
المفتاح؟
أوه لا
!في المرة المقبلة، أنت
لقد حضروا جميعاً لمأتم والدي
ثمة المئات من الجنود الفرس
يحرسون البوابة
ربما أكثر
إن أردت البقاء قرب الخنجر
ساعديني للدخول
أظنك تعرفين بعضاً من هذه الشخصيات
أما كان يمكن أن تجدي
شخصاً أخف وزناً؟
مغول (هندوكوش) شعب نبيل
يجب أن تفتخر
نعم، بشدة
داستان)، أين الخنجر؟)
فتّشيني، يجب أن تكوني دقيقة جداً
توس) ليس هنا)
(ما زال حتماً في (ألاموت
الرمل الذي يغذي الخنجر
موجود في (ألاموت)؟
لهذا بقي (توس) هناك
هذا ما يبحث عنه جيشنا
يجب أن أوصل رسالة
إلى عمي لكي يقابلني
هذا مستحيل
صعب لكنه ليس مستحيلاً
دليل آخر على أنك مجنون -
لم يدهشك ذلك؟ -
!تنحوا جانباً -
!أفسحوا المجال -
!استدر -
ماذا؟ -
كنت تشتريها لي عندما كنت صغيراً
(كنت تبصق البذور على (غارسيف
ما كان يجب أن تحضرني إلى هنا
لم يكن لدي الخيار يا عمي، اتبعني
لم أقتل والدي
تعرف أنني لن أفعل أبداً ذلك
تصرفاتك تقول العكس
لم يكن لدي خيار سوى الهرب
توس) أعطاني الرداء)
هو من قام بتسميمه
(داستر) -
ليس موجوداً، أليس كذلك؟ -
في مأتم والده
(بالمقابل بقي في (ألاموت
سيرى حلفاؤنا أن اجتياحنا كان مبرّراً
البحث عن مصانع الأسلحة
في (ألاموت) مهم
نعم، لكن ليس إن لم تكن موجودة
اجتياح (ألاموت) كان مجرد كذبة
توس) يريد السلطة)
لهذا قتل والدي
وهو الآن يبحث ليس عن الأسلحة
بل عن الرمل الذي يغذي أداة غامضة
ألهذا جئت بي إلى هنا؟ أداة غامضة؟
(أتتذكر أنك منعت (توس
من أخذ خنجر ربحته؟
(هذا الخنجر هو سبب اجتياحه (ألاموت
هذا الخنجر... هل هو بحوزتك؟
نعم
لديه قدرات مذهلة
هل هذه دعابة؟
ماذا؟ لا، كان هنا
إذاً، أين دليلك المزعوم؟
(تامينا)
يداك محترقتان
نعم
لمحاولتي نزع الرداء المسمّم عن والدك
هل من خطب؟
لا، لا -
متأكد؟ يمكنك أن تثق بي -
...لكن
توس) شقيقي)
كيف يستطيع خيانتي بهذا الشكل؟ -
لا أعرف -
ربما لم... يحترمك أبداً كما تستحق
وكان يراك فقط كشخص يستطيع استخدامه
شخص يبقي كأسه مليئة بالخمر؟
خدمتي لوالدك كانت مختلفة
(كنا نتشارك الدم نفسه يا (داستان
كم مرة تحدث والدي
عن إنقاذك له من الأسد؟
كانت قصته المفضّلة -
من بين قصص كثيرة، نعم -
لا، كانت هذه المفضّلة لديه
أنت تتحدث بشكل غامض
!(انتظر! (داستان
!قاتل
!أنا لم أقتل والدي
!تنحوا جانباً
ماذا ستفعل الآن؟
أين هو؟ أين هو؟
أنا لم أقتل والدي
الله سيسامحك
بعد أن يسقط رأسك
لم نعد نتقاتل بالعصي يا شقيقي الصغير
أهذا كل ما لديك؟
صاحب الجلالة -
(ظننتك ستبقى في (ألاموت -
أخبرني عن (داستان) يا عمي
حضر (داستان) إلى (أفرات) لقتلي
في ساحة السوق
بالكاد تمكنت من الهرب
توس)، موتي قد يضعف عهدك الشاب)
داستان) يسعى إلى إثارة تمرد)
يريد العرش؟ -
أخشى ذلك يا مولاي -
(محاكمة (داستان
ستلفت النظر إلى ثورته
أقترح أن نتفادى المحاكمة
(لا تعده حياً إلى (ناساف
(أياً تكن جرائم (داستان
محاكمة علنية ستظهر
الملك الذي آمل أن أكونه
قوي، يتصرف بموجب حكم القانون
نحن لسنا متوحشين
يوماً بعد يوم، تتصرف كملك
ينبغي العثور على (داستان) ومحاكمته
"معقل القتلة المأجورين"
يجب أن أكلّم ضيوفنا
فيما يتعلق بهم يا مولاي
عاداتهم غير اعتيادية
رأى الخدم أموراً، وسمعوا أصواتاً غريبة
اختفى أحد الجياد الأسبوع الماضي
احرص على أن يحتفظ الخدم بالصمت
...وإلا أعدك
بأنهم سيختفون أيضاً
لدي مهمة أخرى لك لكن يجب أن تسرع
لأن فريستك تسبقك بكثير
هل أحضرت لي ما طلبته؟
ألا تتعارض هذه الممارسات مع مهاراتك؟
يمكننا رؤية المستقبل من خلال نشوتنا
رؤى الموت
...قدر
ولعنة
في النشوة، يمكننا إيجاد أي شيء
(بما في ذلك ابن أخيك، الأمير (داستان
أرجو إذاً أن ترى المزيد من الموت
قريباً
!انبطحي! إنها دورية فارسية
ما الذي تخفينه عني؟
لقد غادر أفراد القبيلة
ربما سئموا أكاذيبك وخياناتك
اضطررت لتركك
يبدو أن عمك لم يصغ إليك
ليس (توس) من قتل والدي
(كان ذلك (نظام
عمك؟ -
كانت يداه محترقتين -
قال إنه حاول نزع الرداء
الذي قتل والدي
فكرت كثيراً في الأمر
لم يلمس الرداء أبداً
لا بد أنه لمسه قبل ذلك
نظام) هو من سمّمه)
ماذا يستفيد عمي
بالعودة في الزمن؟ لا شيء
لقد قتل والدي لأجل أكثر من خنجر
ما الذي تخفينه عني؟
أنت رشيقة اليدين
أنا أيضاً، إن أردت
استرجاعه ستخبريني كل شيء
لا مزيد من الألاعيب
لا مزيد من الأكاذيب
هل يمكننا الخروج من هنا؟
وحدها أميرة تظن أنها
قد تسبق عاصفة رملية
نظام) سيحضر لقتلنا، إنه يريدني ميتاً)
يجب أن أعرف لماذا
في (ألاموت) القلب النابض
لكل حياة على الأرض
الساعة الرملية
منذ زمن بعيد، والبشر جشعون وأشرار
فأرسلت عاصفة رملية لتدمير كل شيء
وتنظيف وجه الأرض
لكن شابة توسلت لمنح البشرية فرصة
مقابل حياتها
لدى رؤية النقاء الداخلي
تذكرت قدرة البشر على الخير
فوضعت الرمال في الساعة الرملية
الخنجر أعطي للفتاة التي أنقذت البشر
مما جعلها الوصية الأولى
شفرة الخنجر وحدها
تخترق الساعة الرملية
لإخراج رمال الزمن
لكن المقبض لا يحمل
إلا ما يساوي دقيقة من الزمن
وإن أدخلنا الخنجر في الساعة الرملية
وضغطنا على الجوهرة في الوقت عينه؟
سيتدفق الرمل إلى الأبد
عندها يمكن العودة بالزمن
إلى أبعد ما نريد
نعم، لكن هذا ممنوع
عندما كان والدي يافعاً
نظام) أنقذ حياته خلال رحلة صيد)
ذات يوم، كان الأميران
يطاردان وعلاً جميلاً
لكنهما كانا يجهلان أن لبوءة تتعقّبهما
(نظام) أنقذ (شارامان)
والدي أخبرنا القصة
مراراً وتكراراً
أنا لا أفهم
نظام) يريد العودة بالزمن لإبطال ما فعله)
لا لكي ينقذ والدي، بل ليدعه يموت
عندها سيصبح ملكاً لمدى الحياة
وما كان أشقائي ليولدوا أبداً
لقد مرّت العاصفة
داستان) الرمال)
في الساعة الرملية قوية جداً
فتح الخنجر داخل الزجاج سيحطم الختم
هذا سيدمّر الساعة الرملية ويجعلها تتهشم
لن يبقى هناك ما يحبس الرمال
وستحمل معها الغضب مرة أخرى
وتدمّر كل شيء في طريقها
(تدفع البشرية بأسرها ثمن خيانة (نظام
وهذا كل ما سيتبقى منا
معبد الوصي السري
خارج (ألاموت) مكان مقدس
المكان الوحيد حيث يمكن
إخفاء الخنجر بأمان
السبيل الوحيد لوضع حدّ لهذه الحرب
(إنها الحقيقة يا (داستان
أرجع إلي الخنجر
لكي آخذه إلى هناك
لا أستطيع القيام بذلك
سأرافقك
ستساعدني؟
يمكننا البقاء هنا للثرثرة
أو امتطاء الجواد
رحلتنا مباركة
سنتوقف لشرب الماء
ونتحرك سريعاً إلى الجبل
تستمتعين بأن تملي علي ما أفعله
السبب أنك تجيد إطاعة الأوامر
لا تتوقعي الكثير
!أيها الفارسي
افترقنا بشكل مفاجىء
لم أتمكن من وداعك
!لقد تعقّبناكما طوال أسبوع
!الشغب الذي افتعلته استمر يومين
حلبة السباق الحبيبة خاصتي
دمّرت كلياً
هل ترى (أنيتا)؟ انظر إليها
إنها كل ما تبقى من إمبراطورية مراهناتي
ومهما كنت منظم مباريات ماهر
لا يمكن تنظيم مسابقة
!للنعام بنعامة واحدة
هل أنا محق؟
نعم يا سيدي، تعال معي
أكنت تعلم أن لدى طيور النعام
ميلاً انتحارياً؟
انظر إلى هذه المسكينة
كانت بطلة كبيرة
ينبغي الآن أن أراقبها ليلاً و نهاراً
للحرص على ألا ترتكب أية حماقة
لذا فكرت أن السبيل الوحيد
لتعويض خسائري
هو تعقّب العاشقين اللذين سبّبا لي ذلك
نعم! سأحتاج إلى المكافأة المعروضة
!على رأسيكما
...سيسرّ شقيقك برؤية
دراويش الرمل، إنهم منتشرون كبراز الإبل
!أصغ إلي -
أفضّل ألا أفعل -
خنجر جميل -
...أيها الشيخ النبيل -
...نقوم برحلة مقدسة إلى المعبد
!المعبد، لا شيء له قيمة أكثر من الذهب
أعطني الخنجر، إنها كثيرة
لا يسعك قتلها
!تريد أن تحيا؟ أعطني الخنجر
!أعطني الخنجر
أيها الفارسي، كيف فعلت هذا؟
الغريزة
ماذا؟
يجب أن نخرج من هنا
ماذا حصل ليلة أمس؟
القتلة المأجورون يتحكمون بهذه الأفاعي
القتلة المأجورون؟
كانوا قوة القتل الخفية لملوك الفرس
إلى أن أمر والدي بتفكيكها
لا بد أن (نظام) عصى أوامر والدي وأبقاها
نشاط الحكومة السرّي
لهذا لا أدفع الضرائب
لا نستطيع التوقف
قد لا تتمكن من ذلك، أما نحن فبلى
نحتاج إلى مساعدتك لبلوغ المعبد
باجتياح جبال (هندوكوش) خلال العاصفة؟
أنت تجذب المتاعب كالفاكهة المتعفنة
وأنت مجنونة -
ثمة ذهب في المعبد -
أكثر مما تستطيع 10 جياد حمله
معفاة من الضرائب
!أيها السيد
هل تعرفين إلى أين تذهبين؟
حفظت هذه الطريق منذ صغري
على كل أميرة القيام بذلك
إنه مقدس
!إنه هنا
المعبد، حيث يمكن إخفاء الخنجر بأمان
كنت أتوقع رؤية تماثيل ذهبية
شلالات مياه
أرجع إلي الخنجر لكي آخذه إلى هناك
لا تجرحي نفسك أيتها الأميرة
!تعالوا إلى هنا
ماتوا منذ وقت قصير
مساء أمس على الأرجح
لقد تم تعذيبهم أولاً
"القتلة المأجورون"
نظام) يعرف هذا المكان)
الكل ميت
القرية بكاملها؟ ماذا عن الذهب؟
إلى أين؟ -
ثمة سبيل واحد لوقف هذا -
الحرص على أن يكون الخنجر بأمان
توجد في المعبد الصخرة
التي خرج منها الخنجر
أي معبد؟ إنها كومة من الصخور والحجارة
أول شيء تعلمناه، إن فشل كل شيء
إعادة الخنجر إلى الصخرة
الصخرة ستغلّفه
وتسحبه إلى الجبل وتعيده
ينبغي الحفاظ... على الوعد الأصلي
أي وعد؟
يجب أن تستعيد الحياة التي عفت عنها
ستموتين
!ابق هنا! ابق هنا
!ابق هنا -
اسمعني -
!أعطني سيفك
أعطني سيفك أم أنك تتخلى
عن هذا الشرف حتى؟
ثمة جثث في الأسفل
!(مقتولة بأمر من (نظام
!إنه الخائن -
!لم يعد للمأجورين وجود -
لطالما ظننت نفسك حاذقاً -
إنها ليست خدعة -
!سيدي
الكل ميت بالداخل
مزيد من الجثث في القرية
...ثمة جثة في الداخل -
!ابق هنا -
نظام) يريد قتلي)
يريد إسكاتي
المحاكمة ستكون علنية جداً
هل تعرف هذا؟ هل قال ذلك؟
لم تكن علاقتنا جيدة
...يا (غارسيف) لكن مع ذلك
نحن شقيقان
كلام مؤثر في حين أن سيفي على عنقك
لطالما تساءلت لم يصلّي والدنا لهذا الحد
قبل أن يموت، قال إن الرابط بين الإخوة
هو السيف الذي يحمي إمبراطوريتنا
كان يصلّي لكي يبقى هذا السيف متيناً
لم أعود إلى (أفرات) لمأتم والدي
علماً أن الأمر خطير لهذه الدرجة؟
نظام) اقترح أن نقتلك)
توس) لم يوافق وأمر بإعادتك حياً)
نظام) يريد قتلي)
لقد استخدم المأجورين للحرص على ذلك
إنه يخشى مما قد أقوله
ومن قد أخبره
أخبرني يا شقيقي
أخي؟
!القتلة المأجورون
!اصمتي، اصمتي
احمي الخنجر
!أيها الفارسي! وراءك
!انس أمرهم! ارم هذه القنابل
!اعثر عليها
!من هنا
أتعرف ماذا يقال عمن لديهم سيوف كبيرة؟
!تامينا)! دعيني أفعل ذلك)
وحده الوصي يستطيع أن يعيد الخنجر
لا يمكنك القيام بذلك
أنا مستعدة لهذا الأمر
أنا لست كذلك
!إلى الخارج! توقفوا! إلى الخارج
أخي -
داستان)، أنا آسف) -
أنقذ الٕامبراطورية
شقيقي
أين الخنجر؟
لم يعد بحوزتي
احمي الخنجر مهما كانت
العواقب كانت دعوتي
كان هذا قدري
نحن نصنع قدرنا بأنفسنا أيتها الأميرة
سنسترجعه
سنحتاج إلى جواد آخر
إلى أين ستذهب؟
(إلى (ألاموت
نظام) سيستخدم الخنجر)
ليثقب ساعة الرمل
وينبغي ردعه
ينبغي ردعه، ينبغي ردعه"، هذا جيد"
ماذا؟
رامي خناجر يتمتع بضمير
يقول أصدقاؤنا في القصر
إن الفرس دخلوا المستوى الأول من الأنفاق
بعد ساعات، سيبلغون الساعة الرملية
نظام) يخفي الخنجر في المعبد الأعلى)
إنه محمي ومغطى بالأشواك
القاتل المأجور الذي قتل شقيقي
الشيء الوحيد الذي يقف بيننا
وبين الخنجر
لا يمكن لأحد الوقوف أمامه والبقاء حيّاً
لا داعي لأن يقترب البعض لهذا الحد
هل لي بقليل من الماء يا سيدي؟
هل أنت متأكد من هذا؟
أنا مدين للفتى -
(أنت من الـ(نباكا -
مصدر الخوف في السهل الكبير
أنا؟ أنا مغامر غير شريف
لسنا معتادين على هذا النبل
أسرعا
يا صديقي، هل أخبرك أحد
أنك تتكلم كثيراً؟
هيا بنا
هل أخبرتكما عن الـ(نباكا)؟
نعم
آمل أن يصغي إليك شقيقك أيها الفارسي
إنه هنا
!أقفلوا كل البوابات
!اعثروا عليه
الطريق سالكة -
...داستان)، لا أعتقد) -
لا أعتقد أنه يجدر بك القيام بذلك
هل أسمع بعض القلق؟
الحذر
يشوبه القليل من القلق
أنت تطري على نفسك أيها الأمير
وكنت تكذبين بشكل أفضل أيتها الأميرة
لعلني بدأت أفقد براعتي
ليست المرة الأخيرة التي نكون فيها معاً
أين الخنجر؟ -
البيروقراطية الفارسية -
يا لهاتين اليدين الناعمتين
لقد عثرنا عليها يا مولاي
الساعة الرملية؟
الخنجر ليس بحوزتي
دعوني
(مرحباً يا (توس
(داستان)
يجب أن نتحدث -
تكلم -
على انفراد -
انتظروا في الخارج -
!حالاً
نحن شقيقان، أليس كذلك؟
(الرداء الذي قتل والدك سمّمه (نظام
نظام)؟ أنت مجنون) -
من أعطاك الرداء يا (توس)؟ -
من أعطاك الرداء؟
أنت تثق به، كما كنت أفعل
لكن (ألاموت) لم تسلّح أعداءنا
نظام) كذب)
لم قد يفعل شيئاً مماثلاً؟
ماذا يكسب من ذلك؟
اسمعني جيداً
تحت شوارع المدينة، توجد قوة قديمة
وعاء يحتوي على رمال الزمن
نظام) يريد استخدامه لإفساد التاريخ)
يريد أن يعيد الزمن للوراء
وينصّب نفسه ملكاً
رمال الزمن"؟"
إنها هرطقات، جنون وثني
رأيت قدرته بعيني
واكتشف (نظام) مكانه
إن لم نردعه، قد ينتهي عالمنا
إن كنت ستقتلني، افعل ذلك الآن
هذا ليس خنجراً اعتيادياً
اضغط على الجوهرة عند المقبض وسترى
ليتني حظيت بالقوة
لفعل ذلك قبل غزو المدينة
عم تتحدث؟
القيام بالتصرف المناسب
أياً تكن الظروف
...بقي الجنود -
!لا تتحرك -
لقد قتل نفسه
فليرحم الخائن لأنه اختار طريق الجبان
داستان) متعدد المواهب)
لكنه ليس جباناً
هذا ليس خنجراً عادياً
اضغط على الجوهرة على المقبض، سترى
أياً تكن العواقب...
!توقف
منذ لحظة، توفيت أمام عينّي
لقد ضغطت عليه
كيف عرفت أنني سأفعل؟
لأننا شقيقان
يوم ذهبنا إلى الحرب
أخبرني والدي أن الملك
يأخذ بنصائح المجلس
لكنه يصغي دائماً إلى قلبه
لم يكن هناك داع لتذهب
بعيداً لكي أصدقك
...مولاي، الجنود يقولون لي إن
أرى أن (داستان) قد عاد
!توس)، تذكّر ما قلته لك)
لا، لحظة
(مسكين (توس
متشوّق لاعتلاء العرش
وأنت يا (داستان)، جاهز دائماً للهجوم
دائماً يائس لإثبات
بأنك أكثر من مجرد فتى
أخذه الملك من الشارع
يا لنا من فوضى مجيدة
يبدو أن الرابط بين الإخوة
لم يعد السيف الذي يحمي إمبراطوريتنا
!نعم
كان واحداً منا
كان كاهناً في المعبد
هكذا اكتشف (نظام) وجود الساعة الرملية
قاموا برشوة الأوصياء، نقلوا إلينا العدوى
لم نعد طاهرين
يجب أن نسرع
!البكرة، البكرة
!الآن
بنى الأوصياء ممرات
تحت المدينة كمدخل سرّي
إلى الساعة الرملية
إن أسرعنا، قد نصل
(إلى هناك قبل (نظام
هذا سيقودنا إلى قاعة الساعة الرملية
لا يوجد إلا طريق آمن واحد
!أسرع
اتبع خطواتي
لا يمكن أن تلمس
إلا السطح الذي أطأ عليه
!اهرب
(داستان)
(نظام)
!قتلت عائلتك، (شارامان) كان شقيقك
ولعنتي
كنت أقدّرك
(داستان)
لم أفهم أبداً لم أتى شقيقي بالحثالة للقصر
استمتع بالأحياء القذرة
ستكون هناك في عهدي
نظام) لا تستخدم الخنجر)
...لتغيير ماضيك، سيطلق
ماذا؟ غضب الله؟ الجحيم نفسه؟
!لا تفعل هذا
أوقفه! إن تحطم الزجاج
يموت العالم معه
إنه ليس قدري، بل قدرك
لطالما كان كذلك، أفلتني
لن أفعل
أفلتني
لن أفلتك -
ليتنا كنا نستطيع أن نكون معاً -
!لا
(داستان)
العائلة
!(أيها الأمير (داستان
!بيس)؟ أنت هنا)
(طبعاً، حاصر رجالنا قصر (ألاموت
انتهت المعركة
ليس بعد
!انتظروا
يا جنود بلاد (فارس) الشجعان
لقد خدعونا لمهاجمة
!هذه المدينة المقدسة
!لا تملك (ألاموت) مصانع للأسلحة
داستان) هل جننت؟)
!لا أستطيع أن أقف صامتاً أمام الخيانة
نظّم هذه الحرب شخص كنا نثق به
!العم (نظام) نفسه
داستان) قاتل جيداً اليوم)
!ربما بقوة هائلة
يجب أن يرتاح بعيداً عن الشمس الحارقة
!لكي يعود إلى رشده
!الأسلحة التي وجدناها مزيفة
لا توجد أسلحة هنا يا عمي
!وأنت تعرف ذلك جيداً
أنت استخدمت الجاسوس
الذي يزعم أنه اعترضها
!(لإقناعنا جميعاً بمهاجمة (ألاموت
ما هذا؟ ندم المنتصر؟
!أنت قدت الهجوم
!وحملت إلينا هذا النصر الكبير
!ما كان يجب أن أسمح بحصول الهجوم
عرفت في أعماق قلبي أنه أمر سيئ
لن تكون أبداً أنت
لن تكون أبداً ملكاً
فأنت لا تتمتع بما يلزم
ستموت في ظل رجل عظيم
أنزلوه من هنا قبل
!أن يجعل من نفسه أضحوكة
قبل أن نغادر (ناساف)، قال لك والدي
إن الملك الصالح يأخذ بنصائح المجلس
لكنه يصغي دائماً إلى قلبه
كنت ووالدي وحدنا
كيف يمكن أن تعرف ذلك؟
كان محقاً
إنه يعرفنا ويعرف ما نستطيعه
أصغ إلى قلبك
عصى أوامرك خلال الهجوم
والآن يريد التراجع
اتخذ الإجراءات
الجاسوس يعرف الحقيقة
!جدوا الجاسوس
!أحضروه لي! سندفعه للكلام
كان لديك كل ما يحلم به المرء
الحب، الاحترام، العائلة
لكن لم يكن ذلك كافياً، أليس كذلك؟
(يا أميرة (ألاموت
لقد خدعوني لمهاجمة مدينتك
سامحيني يا مولاتي
دعيني أحاول إصلاح الأمور
سيكون من صالحنا المشترك
إن تتوحد بلدانا برابط أقوى من الصداقة
الزواج
زواجك من منتصر ومنقذ لمدينتك
داستان) سواء كان من دم)
ملكي أو لا إنه ابن لوالدنا
(وشقيق لي و(غارسيف
أمير فارسي حقيقي
تقدّم إلى هناك قبل أن آخذ مكانك
مرحباً أيتها الأميرة
تقضي العادة بتقديم هدية
عند طلب الزواج
لكنني تفاجأت وللأسف، لست مستعداً
ليس لدي شيء لك
...سوى
ما كان ملكاً لك في الأساس
(رافقني أيها الأمير (داستان
كيف أثق بالرجل
الذي اخترق جدران مدينتي؟
لست نفس الرجل
الذي اخترق تلك الجدران
إنه وقت قليل لكي يتغير المرء لهذا الحد
ربما
يبدو أنك اكتشفت شيئاً هنا
ما عساه يكون؟
وعي روحي جديد
مصير -
نعم -
أظننا نصنع مصيرنا بأنفسنا أيتها الأميرة
للأسف، أنت لا تتمتع بالفضول
هذا حتماً أحد عيوبي الكثيرة
لا تسخر مني أيها الأمير
لا نعرف بعضنا كفاية
لكي أفعل أيتها الأميرة
لكنني أتطلع لليوم الذي نكون فيه كذلك
"يقال إن حياة البعض مرتبطة عبر الزمن"
"ومتصلة بجاذبية دعوة قديمة تجتاح العصور"
‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||